[音乐]
这太疯狂了，让我们让asada忍不住检查一下哇哇厨师大狗整夜
做饭闭嘴，尝一尝慕斯慕斯来这里看看
是的，是的，我们要像这样做饭，我们受到了最多的评论
现在这座城市的重要评论家突然间，您将成为一名艺术家
我们将在自己的时间成为一名艺术家，这是我的餐厅，厨房是我的领域
那是我们的交易，这笔交易要改变给你们
留下还是你走，你威胁要开除我吗
不，我告诉你如果不做饭，我会做些什么，他的戏剧性
体重增加只能由他必须吃所有的食物来解释
送回厨房，但他们写了关于你的事，我也不喜欢谁
我在乎，因为我本可以做得更好，但我应该已经煮过
要做饭，有厨师做饭，他们相信他们，人们
之所以会尝试，是因为他们愿意接受新的体验并且在礼貌的王国中
你在做什么，你在写厨师面团，这不是一个好习惯
听着，直到我们所有人都说没关系，我才发送它，为什么你不再来
今晚我为您准备了一个全新的菜单，混蛋，不，不，我现在在那里
所以发生了为什么你要把它拿回来
自昨晚以来，您是否发布过任何内容？您为什么会发现有多少
人们已经读过这把趋势弓，你永远不会快乐的做饭
对于其他人来说，食物卡车很棒，我是说白色的白色
88 Chevy Grumman食品卡车为您的梦想提供了帆布，我要倒它
周围谢谢你也不要谢谢我，你明白你是什么
你会不会笑托尼，因为真的有一辆炸玉米饼卡车真的
就在我听到你的声音的时候我就是那样想做的
[音乐]加利亚
[音乐]我用什么来打动人们的生活
我喜欢，我喜欢，我想和你分享这个，是不是你在做些什么
玉米淀粉在我的huevos男人身上太潮湿了，是的，很酷
搜索这些天真棒，就像婴儿爽身粉，很好，很好，很好
[音乐]